### Цели и задачи
Нашей целью было создать удобную электронную версию словаря малого языка, обработав PDF-файл.  
Для работы мы взяли словарь табасаранского языка, который нашли ?  
Перед нами стаяли следующие задачи:  
* распознать текст словаря с помощью (какой-то программы), включая особые символы и диакритические знаки, почистить его регулярками
* создать функции на питоне, которые могли бы работать со словарём и осуществлять поиск по табасаранскому слову, поиск по началу табасаранского слова и поиск по русскому слову
* создать сайт и вшить в него получившиеся функции  
В целом всё это получилось и цели мы достигли, однако мы столкнулись с некоторыми сложностями, связанными в основном с распознаванием текста словаря. Например, плохо получилось обработать переносы текста на следующую страницу.  

### Как работает программа
Словарь был обработан с помощью регулярных выражений: 

Функция поиска по русскому слову запрашивает у пользователя слово, а потом, пробегаясь по значениям словаря и разделяя их по запятым и точкам с запятой, ищет точные и неточные совпадения слов в определении с запросом пользователя. Если такие находятся, то она сначала выводит точное совпадение, а потом все неточные (например, если человк искал слово *тонуть*, то сначала выведется статья для слова *тонуть*, а потом, под отдельным заголовком, статья для слова *утонуть*).  
Функция поиска по табасаранскому слову также запрашивает у пользователя слово, а потом проверяет его наличие в ключах словаря и, если находит совпадение, выводит словарную статью.  
Функция поиска по части слова пробегается по ключам словаря, проверяя, начинается ли ключ на то, что ввёл пользователь, и выводит словарные статьи для всех найденных совпадений.  

Сайт был создан с помощью модуля flask - его нам посоветовал наш куратор. Есть основнй файл login.py, в котором прописаны все разделы сайта, а также несколько вспомогательных питоновских файлов и несколько HTML-файлов с шаблонами страниц.  


### Что нужно установить
